Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
♪♪~
Сәлем! Сондай қыңыр бол!
Түсіндім, түсіндім! Мен мұны кейінірек жасаймын.
Хачикен ақылды, бірақ ол ақымақ.
Не? (Ёшино) Өйткені →
Бірдеңе болса, сіз көп қиындыққа тап боласыз. →
Пицца кештері және шошқа еті.
Бізге өлтіріп, жеу нені білдіреді?
Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін. →
Бұл өте айқын.
Бірақ сіз бұл туралы ойлап отырсыз →
Сіз жан-жаққа ұрсып жатырсыз ба? Ақымақ адал.
Бірақ мен оны келемеждеуге шамасы келмей қалдым.
Мен нені кәдімгідей қабылдадым→
Бұл туралы тағы да ойлану маңызды ма деп ойлаймын.
Уф. Апыр-ай! Ата….
Дөңес пайда болды. Сенімен бәрі жақсы ма?
Одан бөлек, Дарүдің бәрі — футболкасынан іш киіміне дейін —
Мен оны еркелеткенім үшін Хачикен сондай дос болып кетті.
Шошқа Енді оны жей алмасаң не істейсің? →
Жауапкершілікті алыңыз! Ах. Иә, иә.
Түсінгеніңізге сенімдісіз бе? қазірдің өзінде!
Иә. Мен қатты терлеп кеттім.
Һм? Не болды?
Мен ертегіні естідім.
Не? (Токива) Йошиномен шошқа қорасында... →
Сіз не істеп жатырсыз? Жауапкершілікті өз мойныңа аласың ба?
А, бұл оқиға?
Мен ол жігітті шындап ойлап отырмын. Мен сені жазалаймын!
А... Хачикең есейіп қалды.
Иә...? Жақсы. Жақсы жұмыс! (Мегуро) Еңбегіңізге рахмет. →
Иә? ше? Токива. (Токива) Ешкімге айтпа.
Хачикен мен Йошино...
Ех! ?
Тыныш. Ешкімге айтпа! Бұл жай ғана әңгіме!
≪(тақта өшіргішінің құлаған дыбысы)
♪♪ (ысқырық)
Сонымен, мұнда автордың айтып отырғаны →
Эмоцияны түсінетін адам → болады
Жай ғана жайнаған гүлдерге таң қалмаңыз...
А...? (Ёшино) Ах...
《Атмосферада біртүрлі нәрсе бар.》
≪
Сегіз үй. Йошино. Кәсіптік бағдар беру бөлмесіне келіңіз.
Иә. Бұл не?
Арам емес жыныстық қатынас! ?
Менімен бірге! ? мен! ?
Ах. Бұл қауесет. Мен қызып тұрмын...
Ал, көктем мезгілі ғой, түсінбеймін.
Жасөспірімді айтыңызшы! Біреуі жоқ!
Қазіргі өміріңізде қай жерде қарама-қарсы жыныспен араласуға уақытыңыз бар?
Бізде сенбі және жексенбі күндері де клуб жұмысы бар! (Сакураги) Сонымен, қауесет ше...
Жоқ! ! (Сакураги) Түсіндім. Жарайды онда.
Неліктен бірінші кезекте мұндай жалған қауесет тарайды?
Келіңіздер. ≪(Токива) Оны баспаңыз!
Уау! Ол кім?
Иә! Муууууу...!
Уф... Өйткені сендер шошқа қорасындасыңдар...
《♪♪«Бүгін де көңіл көтер, амалсыз еңбек, әй»》→
《Ой! Хачикен әлі күнге дейін шошқалармен өте танымал.
《Ой! 》 (Ёшино)《Болды...》
《Уау! ? 》 (Ёшино)《Жауапкершілікті мойныңызға алыңыз! 》
《А... аа... а...》
Міне! Бұл шошқалар туралы!
Не? Хачикен Сіз шошқа ұрғашысымен жұмыс істейсіз бе?
Менің ойымша, Хачикен Токиваны ұруы керек.
Мәжбүрлі еңбек Аяқтауға жақын қалды...
3 күн өтсе де, әлі жылы!
≪(шошқа шуы)
А…?
Бүгін өте шулы.
Фидер Ол жылтыр. Сіз оны алған жоқсыз ба?
Бүгін оны тамақтандырудың қажеті жоқ.
Не? (Мегуро) Неге?
Ертең жөнелтілетін болады. →
Бөлшектеу кезінде оны таза ұстаңыз→
Асқазаныңыз бен ішектеріңізді бос ұстаңыз.
Қоштасатын кез келді. Кешіріңіз, қарным ашты.
Мен….
Мен оны сатып аламын.
Не? мұғалім. Шошқа деген не→
Бір жануар қанша тұрады?
Егер бұл өлшем болса, мал базарында оның құны 30 000 иен болар еді. →
Сатып алғаннан кейін не істеуім керек? Сіз оны үй жануарыңыз сияқты еркелетуді жалғастырасыз ба? →
Қай жерде? Азық-түлік қанша тұрады? →
Сіз оқуды бітіргенде шошқаны кім алады?
Сатып алсаңыз да, бұл тірі шошқа еті емес.
Мен ет қосылған шошқа етін сатып аламын!
Иә? Ет... (Мегуро) Оның салмағы қанша кг?
Ақша бар ма?
Иә. Жазғы демалыста толық емес жұмыс уақыты!
Хмм. Сатылды!
Кешіріңіз. Менің қарыным ашты.
(айқай)
Жарайды. Олай болса, кезектесіп отырайық.
Бұл шошқа еті. Мен мұны кейінірек қайталаймын. Көп.
Мм... Уф. Бұл ауыр!
♪♪~
Сіздің өміріңіз қысқа.
≪(Жүк машинасының тежегішінің дыбысы)
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7…. →
8 бас. Бұл соңғысы.
♪♪~
А... бұл! (Бизнесмен) Бұл не?
Мм... бұл...
Мен Изуку Мидориямын!
Иә.Иә.
X белгісі бар шошқа етіне бөлек тапсырыс беріңіз.
Иә. Мен түссіндім.
Сегіз үй. Ол шошқа ет болып қайтып келгенде сізге хабарлаймын.
Иә….
♪♪~
Әй, өз ақшаңа сатып алдың ба? Шошқа еті, қашан қайтасың?
Пісіп-жетілетін кезең бар, демек, шамамен 3 күн, солай емес пе?
Сәлем? Иә.
Жаңа піскен ет жақсы емес пе?
Шіріп кете жаздаса дәмді дейді. (Seo) Амин қышқылдары, солай ма?
Мұғалім. Шошқа етінің қартаюы...
Иә?
Жақсы! Саған түсіндірейін бе?
Белоктардың табиғаты бойынша дәмі жоқ.
ферменттердің әсерінен ыдырайды, аминқышқылдары мен пептидтер көбейеді. →
Бұл умами құрамдас бөлігі. →
Пісу осылай жүреді. →
Ұсақталған етті 2℃ - 4℃ температурада сақтаңыз. →
Шошқалар үшін ең қолайлы уақыт 3-5 күн сияқты.
Өскенде не істеуге болады →
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Иә. Сарысу шошқалары соңғы кездері көпшіліктің назарын аударуда. →
Сүттен май сияқты ірімшік компоненттерін алу арқылы алынған сұйықтық →
Оны сарысу деп атайды. →
Себебі ірімшік жасау процесінде көп мөлшерде өндіріледі→
Бұрын лақтырылатын.
Иә. Сіз әлі химия сабағындасыз ба?
Ах. Хачикен-кун тәжірибелік сабаққа бір шошқа етін сатып алды...
Бір бүтін жануар? →
Хо~. Біртүрлі ештеңе жасамаңыз. Хмм.
Жақсы…. Бүгінгі мал шаруашылығы сыныбы →
Бейнефильмді аудиовизуалды бөлмеде көру. →
Бұл мал сою алаңының бейнесі. Ах...
Мал сою пунктіне тасымалданатын жерден →
Ұша да суретке түсірілген. →
Жануарлардың өмірін қиып жатқан кадрлары бар→
Физикалық тұрғыдан мұндай нәрсені көруге қабілетсіз адамдар оны көруге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен тағы да айтамын. Біз сізді ештеңеге мәжбүрлемейміз.
Енді көргісі келетіндер ғана аудио-бейне бөлмесіне өтуі керек.
Не істеу керек? (Оқушы) Уау, мен аздап тарылып қалдым.
♪♪~
Жарайды!
Мал байлау алаңында күте берді→
Душпен кірді кетіріңіз. →
Содан кейін жануарларды бір-бірден алаңға жіберіңіз. →
Газды, электр қуатын және т.б. пайдалана отырып, біреуді тоқтатылған анимация күйіне келтіріңіз. →
Жүрек соқпаса, одан кейін қан ағып кетпей, шіріп кетеді. →
Өйткені еттің дәмі нашар болады. →
Келесі….
Қалай болды? (Оқушы) Түсінемін, бірақ...
Айкава.
Уф…. →
Жарайды... Мен көптен күткен едім.
Амансың ба? Мен мұны жеңуім керек →
Ветеринар болу қиын. Иә.
Сол жылдамдықпен аңды кесу→
Себебі мен жануарлардың денелері туралы бәрін білемін. →
Ветеринар болғың келсе→
Мен сол білім мен дәлдік деңгейін қалаймын!
≪(Есік ашылған дыбыс) (Комаба) Жатақхана диалектісі келді.
Бүгін не? (Комаба) Сиыр еті.
Гей.
Мен барған қасапханадағы қария→
Ол шынжырлы пошта сияқты бірдеңе киіп алған.
Барлығын байыппен істеу керемет.
Ішкі мүшелерді алып тастасаңыз, кенет ет сияқты болады, солай ма?
Ет және гормондар.
Бір тәулікте қанша мал сойуға болады?
Хачикен жақсы болды ма? аа. Иә.
Жазғы демалыс маған бұғы союға тура келді, сондықтан...
Бірақ сенің жүзің көк.
Тәбетім болмаса, ет жеуге бола ма?
Мұны істеме!
Хачикен бар ма?
Шошқа еті Өңдеу бөлмесіне келді.
Сүйектерін алып, етті кесектерге бөледі. →
Хачикен сатып алған 51 кг шошқа еті. Бар болғаны.
51 кг….
Бір қыз туралы? (3 адам) Хмм! ?
Токива. (Ёшино) Бір секундқа осында кел.
Иә? не? не?
Хаха…. Ол кішірейіп кетті.
Сол бір сиырдан 51 кг ет алынды. →
Шошқа етінің ағымдағы нарықтық бағасы кг үшін 496 иенді құрайды. →
Бұл 25 296 иен тұратын сатып алу. →
Сіз ақша әкелдіңіз бе? Иә.
Бірақ 50 кг...? Не істеуім керек?
О. Не істеу керектігін әлі шешкен жоқсыз ба?
Өңдеу немесе тарату туралы сұрақтарыңыз болса, мен сізбен кеңесуге қуаныштымын.
Шынайы ма? Бұл жаман.
Біз доспыз, солай ма? қарсы емес.
Егер сізді шынымен қызықтырса→
Консалтинг ретінде аздап ет берсем бола ма?
Қараңыз. Бұл psoas бұлшықеті жақсы. иә? Бұл аз сома жеткілікті ме?
Сен жақсы жігітсің...
Псоас бұлшық еті тек қана ет емес пе?
Жоғары сапалы бөлшектер! Tsk!
Не істесең де, оны жейсің, солай ма?
Шошқа етінен жасалған тағамдар...
Бекон, шұжық, ветчина және т.б.
Шошқа етін тостаған немесе бір нәрсе.
Жоқ, жоқ, жоқ! (Тамако/Комаба) Иә, иә.
Мен әңгімені естідім!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Эй... эй...! Сәл күте тұрыңыз!
Мм... Мен әлі...
Осылай десем де, мына 50 кг етті не істеймін?
Тез шешім қабылдамасаң, таусылып қаласың. Жоғалып кете ме?
Ақшаң болса, әйелдерге танымал боласың→
Ет болса, ерлер арасында танымал боласың.
《Сәлем! Секіріп көріңіз!
《Хаха! Бұл жігітте ет бар ғой! 》
《Күте тұрыңыз! 》
《Аа, шошқа еті! Шошқа! ! 》
Ах...
Мен ет аулау кезінде ұсталдым!
Беконды қалай жасау керектігін айтыңызшы.
Жарайды. Өңдеу бөлмесін пайдалануға рұқсатым бар ма?
Мен түсіндім. Ол 50 кг. Қанша адам жұмыс істейді?
Жалғыз!
♪♪~
Жарайды. ол аяқтады.
Иә. Ал, келесі жолы біз мұны ысқылайтын боламыз.
Бұл? Бұл тұз бен дәмдеуіштердің қоспасы.
Мұндай мөлшерге біраз уақыт кетеді.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Жоқ. Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Жалаң қолмен жасауға рұқсат етіңізші.
Иә.
Жақсы! Дайындық аяқталды!
Жақсы жұмыс. Осыдан кейін ол ысталған күнге дейін тоңазытқышта бір апта бойы қартаюға қалдырылады.
Қолдың қышуы. Менің білегім ауырады.
Бұл өте қиын жұмыс. →
Әуесқойдың жалғыз өзі 50 кг етті дайындауы мүмкін емес.
, солай ма? Жарты жолда мен не істеп жатырмын деп ойлана бастадым ...
Бірақ бірдеңе... сәл жақсырақ сезіледі.
Бекон жасай алсам, сатып аламын ба?
Не? Жақсы! Ал ақша ше?
Хачикеннің сатып алған еті емес пе? Мен саған төлеймін. →
Еңбегіңіздің бағасын дұрыс бермесеңіз, Тамако сізге ашуланады.
Мен көремін. Бұл дұрыс.
Рахмет.
Қандай тамаша қадам.
Мен үйренбеген жұмысты орындағанда қию, жұлу қиын болды.
Бұғы: Мен оны сойған кезде осылай ойладым, бірақ мен аспаз болу үшін кесілген емеспін.
Бірақ бұл тамаша қадам.
Иә? (Микадж) Сәл күте тұрыңыз.
Хехе.
Иә, бұл. Иә?
Табиғи материалдардан жасалған патчтар.
Иісі онша күшті емес, ұнаса көріңіз.
《Рахмет саған Микадж! Мен махаббатты сезіне аламын! 》
Ах. Сатып алынатын компресстер сасық.
Жылқылар бұл иісті жек көреді.
Сол дәріні тез қолдан, Хачикен.
《Микадж күткендей. Мен жылқыға деген сүйіспеншілікті сезінемін
≪(ат ізі)
♪♪~
Иә? (Ёшино) Бір нәрсенің иісі жақсы.
Темекі шегу басталды ма? (Айкава) Иә, кешке дайын болады.
Бұл оның біраз уақытқа дейін ысталғанын білдіре ме?
Иә. (Ёшино) Бір минут күте тұрыңыз.
Айтпақшы, мұны да жасаңыз! (Микадж) А...
Мен бір рет ысталған ірімшік жасап көргім келді.
Бұл ірімшікті қайдан алдың?
Құпия! Ах!
Уа. Темекі шегу басталды ма? о…. Оу!
Уау, жақсы иіс шығады. Дұрыс!
Бұл жерлеу рәсімі сияқты. иә?
Жоқ. Әкемнің жерлеу рәсімі есіме бір нәрсе түсті.
Бұл міндетті түрде шошқа етін жерлеуге ұқсайды.
Иә. Дәмді нәрсе жеу - еске алу рәсімі!
Ендеше тез жеп алайын.
Бұл жай ғана адамның эгосы!
Егер мен шошқа етінен жасалған ыдыс болсам, мені әдемі жейтін →
Кір болып, жеп кетсе де, бәрібір маған ұнамайды! Мен сені жек көретін боламын!
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
♪♪~
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
≪(Тауық Сенсей) Сегіз үй! Ах.
Жаңа піскен күріш!
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Бірақ ет... ≪(Тамако) Хачикен!
Ах! Шошқа етінің тостағанының бұлшық еті!
Иә! Псоас бұлшықетін беконға айналдыру →
Менің ойыма шошқа етінен жасалған тостаған келмейді.
Skytree шошқа етінен жасалған тостаған! (Айкава) Оның еті күріштен де көп!
Жаман жол! (Комаба) Бакаяру! Ет – әділдік!
О...
Олай болса...
Сегіз үй. Мен мұны ұнатамын!
Иә!
♪♪~
Арх! Amajoppe!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory